حسنًا، إذن عليّ أن أشكرك، أليس كذلك؟
شكرًا لك يا زميلي مينغ.
على الرحب والسعة.
بالمناسبة.
يا بني، أنا في أوقات فراغي من العمل،
أعمل في مجال التأمين منذ أكثر من عشر سنوات.
في يوم اجتماع أولياء الأمور، كان الوقت ضيقًا جدًا.
لم أتمكن من الشرح لوالدتك بالتفصيل.
أوصيتهم بشراء تأمين ضد الأمراض الخطيرة.
هذا التأمين مفيد للغاية.
عندما تذهبان إلى الجامعة لاحقًا،
ستكونان بعيدين ولن يتمكن الأهل من الاعتناء بكما دائمًا.
مع هذا التأمين، سيشعر الجميع بالاطمئنان.
صحيح.
معي هنا عقدان.
خذهما إلى المنزل ليريهما والداك.
إذا كان هناك أي شيء لا تفهمانه، يمكنكما سؤالي في أي وقت.
حسنًا؟
عمتي، أنتِ على حق.
سأجد وقتًا لأتحدث معهم.
هذا رائع.
انظر كم هذا الطفل عاقل.
هيا، هيا، تفضلوا بالطعام.
لا تنظر إلى العقد.
تفضلوا بالطعام، تفضلوا بالطعام.
خذه معك عندما تغادر لاحقًا.
جين غو، كل المزيد من الطعام.
كل أكثر.
تفضل بالطعام.
يا زميلتي في المقعد.
بخصوص ما قالته الخالة اليوم،
لقد قالته بشكل عابر.
لا تأخذي الأمر على محمل الجد.
إذًا، هل يمكنني المجيء يوم السبت الساعة الواحدة بعد الظهر؟
أعتقد... أنه لا بأس.
لا بأس إن لم تأتِ.
لا تأتِ، لا مشكلة في ذلك.
يوان باو.
أعلم.
أنكِ لا تزالين غاضبة مني بسبب ما حدث في ذلك اليوم.
فكرت في المجيء إليكِ للشرح بعد ذلك،
لكن الأمر كان خاصًا بعض الشيء.
لم أكن أعرف كيف أخبركِ.
لذا تأخرت في الاتصال بكِ.
لكن يا يوان باو، أرجوكِ صدقيني.
لدي أسبابي الخاصة.
لم أتعمد عدم المجيء.
لذا،
هل يمكنكِ ألا تغضبي بعد الآن؟
أنا أتفهمك.
لكننا شعرنا جميعًا ببعض الإحباط في ذلك الوقت.
سآتي يوم السبت لتقديم الدرس الخصوصي.
إذًا، نلتقي يوم السبت دون إخلاف.
حسنًا... سأكون ممتنة لك.
لا مشكلة، يسعدني ذلك.
بما أن والدتك قالت ذلك،
لا تنسي أن نكون معًا يوم السبت.
حسنًا، سأرى كيف ستشرح.
إذا شرحت شيئًا خاطئًا، فتفضلي أنتِ بالشرح.
لا أجرؤ.
أنتِ متفوقة جدًا في دراستك.
ما خطبكما أنتما الاثنتان؟
يوان باو.
خذي قسطًا من الراحة، سأغادر الآن.
نلتقي يوم السبت.
إلى اللقاء.
هل أنتِ من داس على قدمي للتو؟
لست أنا، لست أنا.
بل أنتِ.
لا تهربي.
أنتِ من داس علي، لماذا فعلتِ ذلك؟
قفي مكانك.
لو كنت هكذا من قبل
ألم تكن درجاتك ستتحسن منذ وقت طويل؟
ولما كانت درجاتك أسوأ مني في كل مرة.
من الواضح أنك عبقري في الفيزياء.
فلماذا تتظاهر في الفصل
بأنك لا تفهم أي شيء؟
لم تغش في امتحان الفيزياء،
فلماذا اعترفت؟
وقلت إنك نسخت مني؟
ماذا تقصد؟
لماذا فعلت ذلك؟
حسناً، أريد أن أرى كيف ستشرح الأمر.
إذا كنت مخطئًا، فتفضل وصحح لي
جينغو، يا لها من صدفة
كنت على وشك أن أطرق الباب
هل أنت على وشك الخروج؟
ألم نتفق
أنك ستعطيني درسًا خصوصيًا اليوم؟
شين روي
آسف، لقد نسيت
ما رأيك أن أعوضك عندما أعود الليلة؟
هل لديك أي شيء مهم؟
هل تحتاج إلى مساعدة؟
لا داعي، لا داعي.
عودي واستريحي أولًا.
سأتصل بكِ عندما أعود في المساء.
حسنًا.
إذًا، سأنتظر اتصالك.
حسنًا، سأذهب الآن، وداعًا.
تذكري أن تغلقي الباب خلفي.
تأخذون درسًا تقوية؟
همم...
لا تمانعون انضمامي، أليس كذلك؟
لماذا تأخرتِ هكذا؟
لقد انتظرتكِ طويلًا.
لقد ذهبت إلى الحمام للتو.
هيا.
افسحوا لي مكانًا.
أنا ضعيفة في الدراسة، سأجلس بالقرب من الطالب مينغ.
ابدأ الشرح.
يقوم مظلي بأداء عرض على ارتفاع منخفض.
عندما تكون الطائرة على ارتفاع 224 مترًا عن الأرض،
وتطير أفقيًا،
يغادر المظلي الطائرة
ويقوم بحركة سقوط حر عمودية.
تفضلوا، تناولوا بعض الفاكهة.
ألا تحبان الفراولة كلاكما؟
سأذهب لأحضر المزيد إذًا.
اسمعني.
على الرغم من أن يوان باو سامحتك،
لكني لم أسامحك.
لولا أنك أخلفت وعدك معها،
لما كان عرضها هو الأخير،
ولما أصيبت عيناها.
أنت تشعر بالذنب، أليس كذلك؟
تخشى أن آتي إلى منزلك
وأكشف كذبتك الكبيرة.
ماذا تقول أيها الفتى؟
ماذا تفعلان؟
هل تريدان الشجار؟
أوصِل الطالب جين غو إلى الطابق السفلي جيدًا.
ودعه يأخذ الفاكهة معه.
هل سمعت؟
أيها الطالب جين غو، لقد أتعبناك اليوم.
تعال إلى منزلنا كثيرًا في المستقبل لتعطيهما دروس تقوية.
أنتما الشابان،
يجب أن تصبحا صديقين حميمين، هل تفهمان؟
لا تقلقي يا خالة، بالتأكيد سنفعل.
اذهبا بسرعة.
جين غو، أرسل لي رسالة عندما تصل إلى المنزل.
لا تقلقي.
وداعًا يا خالة.
تصالحا حالًا
كفاكما عبثًا
اصعدا بسرعة
اعتذري
أنا آسفة
وماذا أيضًا؟
أحبكِ
غنِّ
لأننا عائلة واحدة
أين كنت؟
لماذا عدت متأخرًا هكذا؟
منذ العرض المسرحي الأخير
وأنت غاضب مني منذ أيام.
لولا أن شين روي
كانت تدافع عنك طوال الوقت،
هل كنت ستقاطعني طوال حياتك؟
هل تعلم أن شين روي
انتظرتك في المنزل طوال اليوم؟
ألم تقل
أنك ستعطيها دروسًا تقوية؟
لقد نشأتما معًا منذ الطفولة.
شين روي تحمل الجنسية البريطانية الآن،
وقد عادت للتو من الخارج.
يجب أن تعتني بها جيدًا،
وعندما تكون متفرغًا، يجب أن تعطيها دروس تقوية.
فقط فتاة جيدة مثل شين روي
وعائلة مثل عائلتها،
يمكن أن تساعدك حقًا في المستقبل.
هل سمعتني؟
أنا أتحدث إليك، هل سمعتني؟
لا تغضبي، لا تغضبي
جين غو
ما قصة عقد التأمين الصحي هذا؟
لقد أخذته من والد أحد زملائي في الدراسة
أعتقد أنه يجب عليكم شراؤه
والد زميلك؟
هل هي والدة ذلك الذي يدعى يوان باو؟
أجل
أي نوع من العائلات هذه؟
كل ما يريدونه هو أن تنفقي نقودك
يتمنون لو جعلوكِ تشترين شقة كاملة
التأمين الصحي هو نفسه
لا يهم من أين تشترينه
كيف يكون نفسه؟
إذا أردنا أن نشتري، فيجب أن نشتري من شخص ذي كفاءة عالية ومؤهل علمي مرتفع
ودخل مرتفع
بهذه الطريقة فقط يكون هناك ضمان
أنا متعبة، سأعود لأرتاح
جين غو
لا تغضبي، لا تغضبي
شيونغ يوان باو، هيا.
هيا، ادخلي.
لماذا لا تركبين الدراجة؟
أنتِ تشعرين بالدوار هكذا وأنتِ تمشين.
إذا جلستِ في الخلف، ألن تشعري بدوار أكبر؟
سنستقل سيارة أجرة بعد قليل.
سيارة أجرة؟
لا، سيارة الأجرة باهظة الثمن.
لا يزال عليّ أن أوفّر المال.
لماذا توفرين المال؟
لتوفير المال بالطبع.
لتوفير المال من أجل الذهاب إلى حفل جاي تشو.
بما أن الأمر كذلك،
لا يمكنكِ التأخر عن المدرسة غدًا.
لا تصلي إلى المدرسة دائمًا وقت الغداء.
لا، لا يمكن.
توقفي أولًا، أشعر ببعض الدوار الآن.
هيا، بسرعة، بسرعة، بسرعة.
اجلسي هنا.
هيا، قفي.
قفي.
اصعدي.
ماذا تفعلين؟
سأحملكِ على ظهري.
لماذا ستحملينني؟
أنا لست عرجاء ولا عمياء.
كوني مطيعة واستمعي إليّ، هذا هو الصواب.
يوان باو.
ما الأمر؟
لماذا تطلبين مني أن أصمت؟
لا شيء.
غامضة.
أنزلني
يوان باو
لماذا أتيت؟
هل ما زالت عيناك تؤلمانك؟
أنا بخير
ألم أرسل لكِ رسالة نصية لأخبركِ؟
دعيني أساعدكِ
لم أرَ ذلك بعيني
لقد قلقت عليكِ حتى الموت
قراصنة الكاريبي.
حسنًا، يا نجمة.
لديكِ حارس شخصي أيضًا.
ما هذه التفاهات التي تقولها؟
يوان باو، عيناكِ مرسومتان هكذا.
هل يمكنكِ الرؤية؟
تبدين قليلًا مثل...
تشو... تشو... تشو...
تشو ماذا؟
أنجلينا جولي.
نعم، تلك جولي.
تذكري أن تأخذي الدواء.
عودي.
يوان باو عادت.
متى عدتِ؟
لقد عدت للتو.
حقًا؟
يوان باو عادت.
صفقوا جميعًا، رحبوا بعودتها إلى الفريق.
أيها الطلاب، هذه المرة يوان باو،
من أجل شرف الفصل،
في هذه المسابقة،
أصيبت عن طريق الخطأ.
لحسن الحظ، كانت الإصابة في الجفن فقط.
لهذا السبب أنا هنا.
لأذكركم جميعًا.
خلال السنوات الثلاث في المدرسة الثانوية،
صحتكم وسلامتكم هي الأهم.
أتمنى منكم جميعًا،
في حياتكم اليومية المستقبلية،
أن تنتبهوا جيدًا لسلامتكم.
هل سمعتم؟
سمعنا.
هناك أمر يجب أن أذكره.
للأسف،
عرض صفنا
لم يتم اختياره في هذه المسابقة.
ولكن،
قام بعض المشاهدين المتحمسين
برفع الفيديو الخاص بنا على الإنترنت.
وقد تجاوز عدد المشاهدات ثلاثة ملايين.
هناك الكثير من الجماهير المتحمسة.
قالوا إن لديكم موهبة كبيرة في التمثيل.
وقالوا إن أداءكم كان رائعًا جدًا.
حسنًا.
من خلال هذا الأمر،
أود أن أخبر الجميع
أن في بعض الأحيان،
الفوز أو الخسارة ليسا بتلك الأهمية.
طالما أنك تشارك، فستجني ثمارًا.
لا تفرح بالأشياء المادية، ولا تحزن على مصائبك الشخصية.
النجاح مجرد مسألة وقت، حسناً؟
حسناً، حسناً.
حسناً إذن.
هذه الحصة للدراسة الذاتية.
هل هو قبيح جداً؟
هل تقصدين العينين المرسومتين على الشاش؟
مقارنة بعينيكِ الحقيقيتين،
فهما ليستا جميلتين إلى هذا الحد.
في الحقيقة،
لم يكن عليكِ الاستعجال في الحضور إلى الفصل.
على أي حال، سأعطيكِ دروساً إضافية في عطلة نهاية الأسبوع.
لقد مللت حتى الموت في المنزل.
من الأفضل المجيء إلى المدرسة.
البقاء مع الجميع أكثر متعة
كيف هو الوضع؟
يا طبيب، ماذا حدث؟
هل تشوه وجهي؟
هل أصبحت قبيحة؟
بشرتها تلتئم بشكل جيد للغاية
لم تترك أي ندوب
هذا من حسن الحظ حقًا
ولكن عليكِ أن تكوني أكثر حذرًا في المستقبل
شكرًا لك يا طبيب
شكرًا لك أيها الطبيب، لقد كان عملاً شاقًا.
لا شكر على واجب.
لا بأس الآن، يمكنكم العودة.
حسنًا.
انظري إلى حالتك، انظري.
هذه المرة كانت خطيرة جدًا.
لحسن حظك أنك نجوتِ.
لقد أقلقتنا عليكِ حتى الموت.
أجل.
من الآن فصاعدًا، أنتِ و(تشينغ يون).
ركزا كل طاقتكما على الدراسة.
ولا تشاركا في أي أنشطة أخرى.
اقتربت امتحاناتك النهائية.
سأجعل (منغ جين قو) يعطيكما دروسًا تقوية.
فهمت.
إلى اللقاء يا معلمة.
روي روي، هَيّا. خذي دفتر الواجبات. هَيّا.
يوان باو.
هل تريدين الخروج للتمشية قليلاً؟
سأرافقك وندردش في طريقنا.
حسناً.
هَيّا.
ما بك يا شين روي؟
في ذلك اليوم، كنت في عجلة من أمري للذهاب إلى المسرح لإبلاغكم،
فسقطت مرة أخرى عن غير قصد.
إذًا سأرافقك إلى عيادة المدرسة.
لا بأس.
عيناكِ مصابتان، وهذا غير مناسب.
جين غو.
هل يمكنك مرافقتي إلى عيادة المدرسة؟
يوان باو.
سأرافق شين روي إلى عيادة المدرسة.
إذا جاء المعلم، اطلب لنا إذنًا بالانصراف.
حسنًا، سنتحدث عندما نعود.
حسنًا.
إذن، نحن ذاهبان.
شين روي.
هل إصابة خصركِ تحسنت؟
أفضل بكثير.
الإصابات القديمة تحتاج للتعافي ببطء.
عينكِ تحسنت أيضًا، يا.
ولم تترك أي ندبة، هذا رائع.
نعم، لقد كنتِ محظوظة حقًا.
إذا احتجتِ أي مساعدة في المستقبل،
فقط أخبريني.
لا بأس، جين غو موجود.
يمكنه الاعتناء بي.
حسنًا.
بالمناسبة،
في الواقع، في اليوم الذي عدتِ فيه،
كنت أريد أن أخبركِ بشيء،
لكن إصابة خصري عادت فجأة،
ولم تسنح لي الفرصة لأقوله.
ما الأمر؟
الأمر هو هكذا
لا أريدكِ أن تسيئي فهم مينغ جين غو
في الحقيقة، لم يتمكن من الذهاب إلى العرض المباشر في ذلك اليوم
لأن الأمر كان خارج إرادته
في ذلك اليوم، تم حبس جين غو
تم حبسه؟
العم مينغ لا يحب
أن يشارك في أنشطة لا علاقة لها بالدراسة
وهو صارم جدًا معه
لذلك، آمل ألا تسيئي فهمه
وألا تلوميه، حسنًا؟
مع أنني كنت أعرف أن لديه صعوباته الخاصة
لكن لم أتوقع
أن يحدث شيء كهذا في ذلك اليوم
شين روي، شكرًا لإخباري بكل هذا.
لا بأس.
جين غو، هذا الشخص،
يقدّر أصدقاءه كثيرًا.
كثيرًا ما يذكرك أمامي.
يقول إنك صريح ومخلص،
وأنك أفضل صديق له.
لذلك لا يريد أن يحدث أي سوء تفاهم بينكما.
أفضل صديق...
هو هكذا دائمًا.
منذ صغره، كلما أُسيء فهمه،
لا يدافع عن نفسه أبدًا.
لذا لم يكن أمامي سوى أن أقول هذا بالنيابة عن جين غو.
هل طلب منك مينغ جين غو أن تأتي لتقول لي هذا؟
لا، ليس كذلك.
لكن في الماضي، كلما حدث شيء كهذا،
كنت أنا من يحل المشكلة له.
لا أعرف كم مرة حدث هذا منذ أن كنا صغارًا.
لقد اعتدت على ذلك.
لا أعرف حقًا خلال السنة التي لم أكن فيها في البلاد،
كم شخصًا قد أغضبه جين غو.
لذا يا يوان باو،
أنت لست غاضبًا من جين غو بعد الآن، أليس كذلك؟
كيف يمكن ذلك؟
هذا يريحني
يوان باو
إذا فعل أي شيء خاطئ في المستقبل
أخبريني فقط
وسأقوم بتأديب جين غو من أجلك، حسناً؟
حسناً
شين روي، هل هناك أي شيء آخر؟
إذا لم يكن هناك شيء، سأعود أولاً
لا يوجد شيء آخر
إذن لنعد معاً
ماذا حدث؟ هل يؤلمك ظهرك مرة أخرى؟
دعيني أساعدك
شكراً لكِ يا يوان باو
أنتِ وفية جداً
لا عجب أن جميع الشبان يحبون أن يكونوا إخوة لكِ
إذن نحن
لنكن أخوات
حسناً
على مهلك
يا زميلتي، جاءت شين روي لتبحث عني اليوم
وأخبرتني بما حدث في يوم المسابقة
لم أتوقع أن الأمور كانت كذلك
كنت غاضبة منكِ في ذلك الوقت
أنا آسفة حقًا
يوان باو
شكرًا لتفهمكِ لي
لم أكن أبدًا جيدة في التحدث مع الآخرين بصراحة
ولست معتادة على الحديث عن أمور عائلتي
لذلك
لم أتمكن من الشرح لكِ بوضوح في الوقت المناسب
كان هذا خطئي
كل شخص لديه أسراره الخاصة
التي لا يرغب في الكشف عنها للآخرين
أنا أتفهم ذلك
ولكن إذا كتمتِ همومكِ لفترة طويلة، فسيكون الأمر متعبًا جدًا
شكرًا لتفهمكِ لي
إذًا، هل يمكنني أن أشارككِ همومي في المستقبل؟
بالتأكيد، لنساعد بعضنا البعض
إذًا لا تنزعجي مني إذا أصبحت مزعجة في المستقبل
حسناً
لا أعرف لماذا طلبت مني قو شين روي
أن أراها اليوم
لكن من الجيد الرد على رسالتها على أي حال
لم أتوقع أن أراكِ هنا
يا لها من مصادفة
يجمع القدر بين الأعداء
شيونغ يوان باو
لدي فضول شديد حقاً
قولي لي
تبدين وكأنكِ تدرسين بجد كل يوم
فلماذا لا تزال نتائج امتحاناتكِ كما هي؟
ومع ذلك تضحكين بسعادة طوال اليوم
ألا تشعرين بالقلق؟
أنتِ لا تفهمين عالم الجنيات
عالم الجنيات؟
هل تهبط الجنية على وجهها أولاً عندما تسقط على الأرض؟
شيونغ يوان باو، كزميلة لكِ
أنصحكِ بنصيحة من باب النية الحسنة
إذا أردتِ أن تكوني مثل منغ جين قو
فعليكِ بالدراسة الجادة
لا تكوني مثل تونغ روي روي، تلك الفتاة الساذجة طوال اليوم
لا تعرفين سوى قراءة تلك الروايات الرومانسية
هل قراءتها ستجلب لكِ إشعار القبول الجامعي؟
هل ستجلب لكِ إعجاب فارس أحلامكِ؟
المسلسلات الرومانسية والروايات العاطفية
كلها لخداع الفتيات الساذجات والجاهلات
وما هو الواقع؟
تحالف الأقوياء، وتكافؤ القوى
تماماً مثل قو شين روي ومنغ جين قو
هل فهمتِ؟
اهتمي بشؤونكِ الخاصة فقط
تقابلين الإحسان بالإساءة
انسِ الأمر، افعلي ما يحلو لكِ
انظري
ألديك الجرأة؟
ماذا تفعلين؟
أنا زميلتك، لذلك أذكرك من باب الطيبة.
لقد أتتكِ الدورة الشهرية.
سأرافقك إلى الحمام.
شكرًا.
ماذا قلتِ؟
قلت...
أشكرك على شراء هذا الشيء لي،
وإعارتي معطفك.
الآن وأنتِ ترينني في هذا الموقف المحرج،
تشعرين بالرضا في داخلك، أليس كذلك؟
هذه أول مرة أسمعكِ تقولين شكرًا،
أشعر أن هذا أمر نادر.
تشياو يان.
لماذا تعاملينني دائمًا كقنفذ؟
أنا أستهدفكِ أنتِ.
ولا تظني أن مساعدتكِ لي هذه المرة
تعني أنني لن أحاسبكِ على شيء في المستقبل.
تشياو يان.
أعتقد أنني أعرف السبب الآن.
سأخبركِ اليوم،
أن كل ما رأيته في الشارع ذلك اليوم،
لم أخبر به أحدًا على الإطلاق.
فهمت.
شكرًا لكِ.
صحيح،
في المستقبل،
فيما يخص الدراسة،
إذا واجهتِ أي مشاكل،
يمكنكِ أن تأتي إليّ.
سأغادر أولًا.
أبي، كن حذراً
اتركني
ألا تعود للمنزل لتؤدي واجباتك؟
لماذا تتبعني؟
أبي، اذهب بسرعة
إذا لم تدرس بجد
هل تريد أن تصبح مثلي اليوم؟
أبي، لنعد إلى المنزل
انهض
هل تسمعني؟
اغرب عن وجهي
لماذا ضربت زميلي؟
إنه أبي
أنا آسفة
قال الطبيب إنني لا أستطيع التحرك كثيراً بسبب إصابة خصري
لذا، لا يمكنني إلا البقاء في الفصل لتناول الغداء
وجعلتك تضطر للبقاء هنا لمرافقتي
لا بأس
أعلم
أنك تكره أن يأمرك العم مينغ بفعل الأشياء
هذه المرة طلب منك مرافقتي لتناول الطعام في الفصل
لا بد أنه استخدم نبرة الأمر مرة أخرى، أليس كذلك؟
هو هكذا دائماً
أمي هي من أخبرت الطبيب ألا يسمح لي بالتحرك كثيراً
أعتقد أنه من المحتمل
أن أمي ذكرت ذلك بالخطأ
عندما كانت تدردش مع العمة مينغ
لنأكل
حتى لو لم يقل أبي، سأعتني بكِ جيداً
ففي النهاية نحن أخ وأخت
طلبت من الخادمة خصيصاً أن تطبخ أطباقك المفضلة
في السابق، ألم تكن تقول دائماً
إن طهي خادمتي لذيذ؟
في هذه السنوات التي لم أكن فيها في البلاد
لم تتذوق طعامها
تفضل جرب
حسناً
هذا لذيذ جداً
لا تقل لي أنك ما زلت غاضباً مني
لأنني سافرت إلى الخارج بمفردي في وقت مبكر؟
لا
أعلم
في ذلك الوقت، من أجل الرقص
اخترت أن أتركك وأغادر أولاً
لاحقاً، أصبت في خصري في الخارج
وعدت إليك راكضة
أعترف أنني أخطأت
لكن جين غو
أنت تعلم كم من الجهد والعرق
بذلت من أجل الرقص
الآن ذهب الرقص
لا أريد أن يبتعد عني أفضل أصدقائي
ببطء أيضاً
حسناً؟
أنا لست غاضباً منكِ
أنا أتفهم كل شيء
لكن شين روي
لقد كبرنا كلانا
لا يمكننا أن نكون مثلما كنا في طفولتنا
ملتصقين ببعضنا طوال اليوم
لكل منا حياته الخاصة
الابتعاد لا يعني أن علاقتنا سيئة
بل يعني
أننا يجب أن نحاول الاعتماد على أنفسنا
كلي على مهلك، سأذهب لأحضر بعض الأوراق
روي روي.
ألم تكوني مع يوان باو؟
أين هي؟
يوان باو ذهبت إلى المكتبة.
لذا أتيت لأشتري بعض الأشياء اللذيذة بنفسي.
هي نادراً ما تذهب إلى المكتبة طوال العام.
ما الذي جعلها تذهب فجأة اليوم؟
قالت
إن امتحانات نهاية الفصل قد اقتربت، وتريد أن تبذل قصارى جهدها.
ما هذا؟
أرى أن هذه الفتاة الشرهة لم تأكل جيدًا في الظهيرة
لذا اشتريت لها بعض الطعام
وسأذهب لأعطيه لها الآن
لن أتحدث أكثر، سأذهب للبحث عنها
من الرائع حقًا أن يكون لديك أخ مثل الأخ تشينغ يون
لماذا لم تأخذي الكتاب بعد؟
متى أتيت؟ لقد أخفتني
لقد وصلت للتو أيضًا
أي كتاب اخترتِ؟
هذا
تعلم متكرر حتى الحفظ، النتائج مضمونة!
لقد قرأت هذا الكتاب من قبل
محتواه عام جدًا، وليس مناسبًا لكِ
ما رأيك بهذا؟
لاحقًا، بناءً على قدراتك ومستواك
سأقوم بإعداد مجموعة خاصة لكِ
من ملخصات نقاط الفيزياء الأساسية
بهذه الطريقة يكون الأمر أكثر استهدافًا
وأكثر ملاءمة لكِ
حقًا؟
بالطبع
إذًا تصفحي هذا أولاً
وسأذهب لأختار لكِ بعض المواد الأخرى
أما هذا الكتاب
فلا داعي له
هل اشتراه مو تو؟
لماذا لم يخبرني؟